Downloaded @ subs4free.club
Subrip-Διορθώσεις-Συγχρονισμός
amerzone
Αρκετά μ' αυτή τη μαλακία!
- Σκάσε, σκύλα!
- Μη με λες σκύλα!
Τρελάθηκες, γαμώτο;
Χαμήλωσέ το, να πάρει!
Ντέιβις, 16 ετών
Κατοχή ναρκωτικών ουσιών
με πρόθεση για εμπορία
Είσαι καλά;
Έιντζελ, 15 ετών, υπότροπος
Επίθεση και κλοπή αυτοκινήτων
- Εσύ το έφτιαξες αυτό;
- Όχι.
- Έτσι είπε ο συγκρατούμενός σου.
- Μη με ξαναχτυπήσεις.
Μην το ξανακάνεις, φίλε!
- Με απειλείς, μικρέ;
- Σε απειλώ, γαμώτο!
- Ξέρεις πού είσαι;
- Ξέρω, μαλάκα!
Γαμήσου, μην το ξανακάνεις!
Θα γυρίσω σε πέντε λεπτά
και θα μου πεις όνομα.
Αυτό είναι διαταγή!
’ντε γαμήσου, φρουρέ!
Μπατς, 17 ετών
Επίθεση σε σωφρονιστικό υπάλληλο
ΦΥΛΑΚΕΣ ΑΝΗΛΙΚΩΝ
Σωφρονιστικό Κατάστημα Ανηλίκων
Ενόλα Βέιλ, Μοντάνα
Κύριοι, γδυθείτε και βάλτε
τα πράγματά σας στο κουτί.
Θα σας δώσουμε τα παπούτσια,
όταν ολοκληρωθεί η έρευνα.
Όλα σας τα υπάρχοντα.
Ανακατέψτε τα μαλλιά σας,
τεντώστε τα δάχτυλά σας.
Φυσήξτε τη μύτη σας.
Τώρα γυρίστε.
Σκύψτε.
Βήξτε... Πιο δυνατά.
Σηκωθείτε.
Γυρίστε.
Παιδιά, ντυθείτε τώρα.
Καλώς ήρθατε στο σωφρονιστικό
κατάστημα ανηλίκων Ενόλα Βέιλ.
Είμαι ο επιστάτης σας,
ο κ. Σαντς.
Αν έχετε πρόβλημα ή απορία
κατά την παραμονή σας εδώ...
...το αναφέρετε στον προϊστάμενό
σας, τον κ. Γκουντγίαρ.
Οι βασικοί κανόνες
είναι πολύ απλοί.
Απαγορεύονται τα όπλα,
τα αιχμηρά αντικείμενα...
το πορνογραφικό υλικό,
οι παράνομες ουσίες...
...ο καπνός, το αλκοόλ.
Δε θα επιτραπούν δραστηριότητες
συμμορίας στο Ενόλα Βέιλ.
Κάποια απορία;... Έξοχα.
’ργησες πάλι.
Τι λόγο έχεις αυτή τη φορά;
Έχασα κάτι;
Το θέμα είναι ότι άργησες
30 λεπτά κι αυτό έγινε συνήθειο.
- Ετοιμάστηκαν για τα βασικά;
- Μόλις το έκανα.
Τέλειος συγχρονισμός.
Λοιπόν, ποια είναι
τα φρέσκα πρόσωπα;
Έιντζελ.
- Ντέιβις.
- Ένοχος.
Κάνε μου τη χάρη
να σηκώσεις το παντελόνι σου.
Δεν υπάρχουν επίδοξοι
γκάνγκστερ στη μονάδα μου.
Μπατς...
Κύριοι, πάρτε τα υπάρχοντά σας
και στοιχηθείτε.
- Από πού έρχεστε εσείς οι δύο;
- Μόλις τελειώσαμε το μάθημα.
- Και πού πάτε;
- Στη βιβλιοθήκη.
Γυρίζω και σε βρίσκω στην
ειδική μονάδα, βλάκα. Τι έγινε;
- Τι έκανες;
- Δεν έκανα τίποτα.
Λογικό. Σε βάζουν στην "τρύπα" για
δυο μέρες χωρίς να κάνεις τίποτα.
Γιατί τον ενοχλείς;
Δεν έκανε τίποτα, σου είπε.
- Ο δικηγόρος του είσαι;
- Όχι, είμαι δικαστής.
Ανέβασε το παντελόνι
και κουνήσου.
Θέλω να σε δω χωρίς τη γελοία
στολή ως το τέλος της βδομάδας.
Πάμε.
Μπατς, κρεβάτι τέρμα δεξιά.
Ντέιβις, ευθεία. Έιντζελ, εδώ.
Τακτοποιήστε τα πράγματά σας
και ελάτε εδώ, παραταγμένοι.
Είναι μια καινούργια μέρα
για σας, κύριοι.
Δεν ενδιαφερόμαστε για αδικήματα
που διαπράξατε κατά το παρελθόν.
Η πραγματική ποινή σας εξαρτάται
από τη συμπεριφορά σας.
Αν δείξετε πρόθεση να αλλάξετε,
θα κάνετε αίτηση για αναστολή.
Με βαριέστε, ηλιαχτίδα;
Ωραία, γιατί διάβασα το φάκελό
σας και πρέπει να μ' ακούσετε.
Είστε όλοι στο επίπεδο 1.
Η αξιολόγηση καθορίζει αν θέλετε
να αλλάξετε, να επανενταχθείτε.
Βελτιωθείτε, περάστε στο επίπεδο 2
όπου θεωρείστε έμπιστοι.
Διακρίνονται εύκολα με το μαύρο
παντελόνι και το πόλο μπλουζάκι.
Παραδέχτηκαν ότι έκαναν
λάθος επιλογές στη ζωή...
αλλά απέδειξαν στο προσωπικό
και κυρίως στους εαυτούς τους...
...ότι θα επανενταχθούν και θα
αποφύγουν εγκληματικές ενέργειες.
Οι έμπιστοι έχουν
πολλά προνόμια.
Αν δοκιμάσετε καμιά τρέλα σε
κάποιον εδώ ή στον εαυτό σας...
...ή αν πάτε να το σκάσετε,
συγχαρητήρια.
Κερδίσατε πορτοκαλί στολή
και ταξιδάκι στην ειδική μονάδα.
Καλή διαμονή και φροντίστε να
είστε καλοί με τον εαυτό σας...
...τους συγκρατούμενούς σας
και το προσωπικό.
Και εγγυώμαι, θα είστε μια χαρά.
Παιδιά, έρχεται ζεστό πιάτο
με σκατά.
Σκατοβρομάς.
Πλύνετε μερικά πιάτα, γαμώτο.
Γρήγορα. Κουνηθείτε.
Κάθονται;
Κάποιος έπαιζε με την κουτάλα;
Φίλε, θα καταλήξεις στην "τρύπα",
όπου σε θέλει ο Μπανκς.
Το καλύτερο είναι
να μη δίνεις σημασία.
Και θα σε παρατήσουν ήσυχο
όπως εμένα.
Αυτό έγινε κι επειδή έχω Έιτζ.
Όλοι ξέρουμε γιατί είσαι εδώ.
Ειδικά ο Μπανκς.
- Σ' αρέσει αυτό, έτσι;
- Είναι πολύ ωραίο.
Είναι για όλες τις παρθένες
που διακόρευσα.
Ρίξ' το και τράβα!
Μην ανησυχείς.
Τι στο διάολο;
- Δώσε μου την οδοντόπαστά μου.
- Γαμήσου! Έλα να την πάρεις!
Γαμημένε αράπη!
Σαλ, έλα 'δώ.
Κύριοι, μαζευτείτε.
Σαλ, γύρνα στο κρεβάτι σου.
Καληνύχτα, κύριοι.
- Πώς ήταν η νύχτα;
- Κανένα πρόβλημα.
Ανοίξτε την πύλη Β2, παρακαλώ.
- Καλή σας μέρα.
- Καλημέρα.
Ανοίξτε τον κοιτώνα Α1.
Ξυπνήστε!
Κάτω τα χέρια! Πάμε!
Ελάτε, κύριοι. Έχετε δύο λεπτά
για να στρώσετε τα κρεβάτια.
Στην άκρη του κρεβατιού,
όταν τελειώσετε.
Κουνηθείτε, παιδιά.
Έιντζελ Ορτίζ, πιάσε τον κουβά με
τη σφουγγαρίστρα κι έλα μαζί μου.
Τι έγινε, φίλε;
Μόλις ήρθες εδώ; Ωραία.
- Πόσο "έφαγες";
- Τρεις μήνες.
- Μόνο τρεις;
- Μόνο τρεις.
Δεν είναι σκατά. Εγώ έκανα
τρεις μήνες, από τρεις φορές.
Θα μπορούσα να κάνω αυτό
με το κεφάλι στην "τρύπα".
Πόσο "έφαγες", λοιπόν;
Τι θες να πεις; Τίνος
δουλειά είναι αυτή, γαμώτο;
- Απλώς ρωτάω.
- Μην κάνεις χαζές ερωτήσεις εδώ.
Θα πάθεις μεγάλη ζημιά.
- Θες να σε γαμήσουν; Αυτό θες;
- Ηρέμησε.
Σου κάνω πλάκα. Ο αράπης
είναι για χοντρό δούλεμα.
Ηρέμησε, φίλε.
Τα μποτάκια σου...
Ωραία, έτσι;
- Πού τα βρήκες;
- Στο εμπορικό.
- Πόσο;
- Περίπου $100.
Η μαμά σού τα πήρε; Δωράκι;
- Εγώ τα αγόρασα.
- Είσαι βαποράκι, έτσι;
Και γαμώ, βαποράκι!
Τι νούμερο φοράς, 10, μεγάλε;
- Δώσε τα μποτάκια.
- Φοράω 8.
Φοράς μόνο 8, γαμώτο!
- Λες ψέματα στον φίλο μου;
- Δε μου μοιάζεις να φοράς 8.
Έλα, μην κάνεις τον ζόρικο.
Είναι ωραία μποτάκια.
Φαίνονται καινούργια.
- Είναι γαμάτα.
- Σ' αρέσουν; Μου πάνε;
- Σου πάνε, φίλε.
- Ωραία μποτάκια.
- Μπορώ να τα έχω πίσω;
- Τα δοκιμάζω. Είναι άνετα.
- Για να δω το άλλο.
- Δοκίμασέ το.
Θα το δοκιμάσω.
Είναι πολύ ωραίο, φίλε.
Πολύ ωραία, αλλά μου πέφτουν
μεγάλα, γαμώτο.
Ας δοκιμάσω και τα δύο μαζί.
Τώρα που τα φοράω,
δε θέλω να τα βγάλω.
Είμαι και καινούργιος.
Πάρε τα δικά μου μποτάκια.
Χωρίς παρεξήγηση, φίλε.
Πάμε να φύγουμε, παιδιά.
Κόπανε!
Ξύπνα!
Το πάτωμα δε θα σφουγγαριστεί
μόνο του!
Πούστη!
Μπατς, τι σου είπα;
Σφουγγάρισε!
Τι γίνεται, Σάντοου;
Βλάκα, σήκω πάνω, γαμώτο.
Πήγαινε πρώτος.
Τι κάνεις, γαμώτο;
Όχι στο πρόσωπο, αράπη.
Σκάσε! Αν μας καρφώσεις...
...θα σε σκοτώσω εγώ ο ίδιος!
Τελείωσε ο χρόνος.
Ετοιμαστείτε για επιθεώρηση.
Είναι στρωμένο κρεβάτι αυτό;
- Γιατί το έκανες αυτό;
- Πρόσεχε τι λες, μικρέ.
Θα το ξεστρώσω απόψε.
Θα είσαι σε απομόνωση
στο βραδινό.
Τώρα στρώσε σωστά
το κρεβάτι σου.
Στάσου σωστά, Φρανκ.
Παιδιά, πάμε.
Κουνηθείτε.
Εσύ μείνε εδώ.
Πρέπει να πόνεσε αυτό.
Θες να μου πεις τι έγινε;
Γλίστρησα κι έπεσα.
Σου μοιάζω για μαλάκας;
Ευτυχώς για εμάς, έχουμε
κάποιες διαδικασίες εδώ.
Θα καταθέσουμε μια αναφορά.
Σε τι θα βοηθήσει; Σου είπα,
γλίστρησα κι έπεσα στο σκοτάδι.
Ίσως λίγες μέρες στην απομόνωση
και θα σκαρφιστείς λεπτομέρειες.
Ίσως.
- Μπορώ να φύγω;
- Ναι, μπορείς να φύγεις.
Και μη γλιστρήσεις.
- Γαμήσου, Μπανκς!
- Μπανκς, κόφ' το!
Ανοίξτε την πύλη Β1.
Σχηματίστε δύο σειρές
και στοιχηθείτε.
Μαξ, προσποιήσου τουλάχιστον
πως εργάζεσαι.
Κλείσε το, Μπανκς.
Γεύμα.
Κουνήσου.
Ίσια η πλάτη.
Σε μετέφερα στο Ενόλα Βέιλ...
...επειδή επιτέθηκες
σε σωφρονιστικό υπάλληλο.
Πριν περάσουν 20 ώρες,
ξυπνάς μελανιασμένος.
Θα σε ρωτήσω για τελευταία
φορά. Τι έγινε;
- Γλίστρησα κι έπεσα.
- Ξέρω ότι δε θα καρφώσεις.
Αλλά ανησυχούμε
για την ακεραιότητά σου.
Δε θα σε τιμωρήσω.
Αλλά αν αρνηθείς να συνεργαστείς,
θα σε στείλω στην απομόνωση.
Γκουντγίαρ, πάρ' τον από 'δώ.
Πέρνα μέσα.
- Γρήγορα. Δεν έχω όλη τη μέρα.
- Γιατί βιάζεσαι, Μις Μπιγκς;
Μαξ, ήρθες για το τεστ ΗΙV;
Μην ανησυχείς. Είναι αρνητικό.
Πάψε τις διαδόσεις.
Όχι, έχω ερωτευθεί πολύ
μια κοπέλα.
Δεν ξέρω πώς να το πω.
Δεν μπορώ να σε βοηθήσω.
Ίσως σε συμβουλεύσει ο Σαντς.
Θέλω να της πω πολλά.
Έχω τόσα πολλά μέσα μου.
Της έγραψα ένα ποίημα.
Μόνο με την ποίηση εκφράζομαι.
Να σου το διαβάσω;
Νοιάζεται για τους άλλους, αλλά
κανείς δε νοιάζεται για εκείνη.
Ακούει τους άλλους,
για να μην ακούει τον εαυτό της.
Δεν έχει ομοιοκαταληξία.
Είναι το πρώτο χέρι.
Σε έναν κόσμο γεμάτο άντρες,
είμαι ο μόνος θαυμαστής της.
Ο χρόνος περνά, εκείνη γερνά,
αλλά καμιά κοτρόνα στο δάχτυλο.
Μαξ, κατάλαβα. Έχω πολλή
δουλειά. Πρέπει να φύγεις.
Μις Μπιγκς,
προσβάλλομαι βαθύτατα.
Δεν ξέρω αν το ξέρεις, αλλά
στη δημιουργικότητα...
...είμαστε πολύ ευαίσθητοι,
εμείς οι καλλιτέχνες.
Θα το εκτιμούσα
αν δε διέκοπτες ξανά.
Ονειρεύομαι πως
είναι ξαπλωμένη γυμνή...
...και χαϊδεύει το χνούδι της
με το μικρό της δαχτυλάκι.
Φτάνει, Μαξ. Φύγε αμέσως.
- Δεν καταλαβαίνεις;
- Ξεπέρασες κάθε όριο. Φύγε.
Αφού δε βλέπεις την αξία της
τέχνης, δε θα υπάρξει άλλη φορά.
Νόμιζες πως αναφερόμουν σ' εσένα.
Συγγνώμη που σε απογοήτευσα.
Καλημέρα.
Όταν ήρθες εδώ, τα παιδιά
νόμιζαν πως είσαι κόπανος.
Αλλά δεν κάρφωσες κανέναν.
Είμαστε εντάξει.
- Όλα εντάξει, φίλε.
- Ευχαριστώ.
Τι στο διάολο γίνεται εκεί;
- Τρέχει ιδρώτας στις μασχάλες σου.
- Θα αλλάξω μπλούζα.
Τι έχεις, φίλε;
Γιατί είσαι τόσο ανήσυχος;
- Μη φοβάσαι.
- Δε φοβάμαι.
Δεν υπάρχει λόγος να φοβάσαι.
Κατάλαβες;
Όλα εντάξει. Τα βαποράκια
δε φοβούνται τα σκατά.
Είσαι βαποράκι, έτσι;
- Τι "σπρώχνεις"; Χόρτο;
- Χάπια και κόκα.
Σπρώχνεις κόκα;
Σου αρέσει ωμό;
Σου αρέσει;
Αν είχα λίγο, θες μια γραμμή;
- Έχεις κόκα;
- Έχω, βλάκα.
Φέρε λίγο για το ομορφόπαιδο.
Θέλει να γαμηθεί.
Τι στο διάολο κάνετε εδώ;
Κάνουμε μεγάλες δουλειές.
Δίνε του, γαμώτο!
Καλό, παλιαδερφή.
Τώρα θα σκίσω κι εσένα
κι όλα τα τσουλιά σου.
Με δουλεύεις, Σαλ;
Ρούφα τα αρχίδια μου!
Φέρε τα λευκά σκατά, βλάκα.
Σου έχω και έκτο.
Μην ανησυχείς.
Όλα εντάξει.
Πάρε το μέσα σου.
Γαμώτο!
Σ' αρέσει;
- Καλό;
- Είναι διαφορετικό.
Είναι καθαρό, φίλε.
Μην ανησυχείς.
Ήσυχα, φίλε.
Κάνε ησυχία.
Ήρεμα.
Όλα είναι εντάξει, φίλε.
Απλά ταξιδεύεις.
Νιώθεις ωραία, φίλε.
Το καλύτερο συναίσθημα.
Βαθιά στην τρύπα σου.
Νιώθεις πολύ ωραία.
Θα γουστάρεις.
Σ' αρέσει να γουστάρεις έτσι;
- Τι μου δώσατε;
- Ένα ειδικό φάρμακο.
Το καλό φάρμακο.
Σου άρεσε.
Κοίτα αυτό.
Είναι καλό πράγμα, φίλε.
Μην ξυπνήσεις. Κοιμήσου.
Η μάνα κι η αδελφή σου
είναι στη φωτογραφία;
Πολύ ωραία γκόμενα.
Να έρθει να με δει στο επόμενο
επισκεπτήριο. Θα την ξεσκίσω.
Η μάνα σου ήταν εδώ.
Έφυγε ευτυχισμένη.
Στενοχωριέμαι που έφυγε.
Μου λείπει ήδη.
Ήταν στενοχωρημένη, όταν ήρθε.
Γύρευε να σε βρει.
Της έλειπες.
Αλλά βρήκε εμένα.
Με θέλει.
Η μάνα σου μ' αγαπάει.
Με φωνάζει μπαμπά.
Σκάσε! Βούλωσ' το, γαμώτο!
- Πού είναι;
- Σκάσε! Είναι πολύ καυτή!
Γάμα τα! Πάμε!
Βοήθεια!
- Σήκω πάνω, μικρέ.
- Δεν μπορώ.
Έλα, μικρέ. Σήκω.
Στάσου εδώ, ακίνητος.
Έλα 'δώ. Κατάπιε.
Έλεγχος απομόνωσης.
Ξεκλειδώστε το 7.
Δεν είναι τιμωρία.
Είναι για το καλό σου.
Πιες πολύ νερό, για να βγάλεις
τα σκατά απ' το σώμα σου.
Μπανκς, πάμε.
Καληνύχτα, κύριοι.
Παιδιά, γυρίστε
στους κοιτώνες σας.
Πλυθείτε, αλλάξτε
ρούχα, κουνηθείτε.
Πούστη, πέτα την μπάλα.
Σου μιλάω, πούστη.
’ντε γαμήσου!
Τι μου είπες;
Θες να σε γαμήσω, πούστη;
Πίσω!
- Πού είναι ο Μπανκς, γαμώτο;
- Πάνω.
Πάμε.
Πρόσεχε.
Πέταξέ το.
Τι στο διάολο έγινε εδώ;
Μπρούμυτα, τα χέρια στο πλάι!
Ποιος σου το έκανε;
- Ποιος του το έκανε;
- Δεν ξέρω.
Σαντς προς κέντρο ελέγχου.
Τουαλέτες, κοιτώνας Α.
Στην άκρη του κρεβατιού
και οι δύο! Τώρα!
Τι σας είπα;
Όχι αντίποινα, είπα!
Τι λες;
- Με θεωρείς βλάκα;
- Όχι.
Είσαι το πρώτο σκληρό
αντράκι εδώ μέσα, νομίζεις;
Είσαι ο πρώτος
που παίζει ξύλο, νομίζεις;
Μάλλον όχι.
Δεν είμαι ο πρώτος
επιστάτης σου. Πάμε.
Δεν έκανε τίποτα, γαμώτο.
Χαλάρωσε.
- Σκάσε.
- Μην το ξανακάνεις.
Μην το ξανακάνεις, γαμώτο!
Έλα, χτύπα.
Γλυκέ μου...
Είσαι καλά;
Σε πειράζουν τα παιδιά;
Κανείς δε με πειράζει.
Το κανόνισα μόνος μου.
Μωρό μου, κατέθεσα μήνυση
κατά του ιδρύματος.
Γιατί το έκανες αυτό;
Ο θείος Κόνραντ με έφερε σε
επαφή μ' έναν μεγάλο δικηγόρο.
- Πότε να έρθει να σε δει;
- Πες του να πάει να γαμηθεί!
- Πρέπει να φύγω, μαμά.
- ’σε με να σε βοηθήσω.
Βγάλτε το καπέλο σας.
Πώς νιώθεις;
Σου αρέσει εδώ;
Είναι πεντάστερο ξενοδοχείο;
- Πώς είναι το τζακούζι;
- Καλό.
Μας λείπεις.
Όλα εξαρτώνται από σένα.
Τι το καλύτερο έχουμε;
Συνέχεια αυτό λες. Συνέχισε.
Δεν κάνετε τίποτα.
- Είσαι ο Μπατς;
- Ποιος ρωτάει;
Ο αράπης, ο Σάντοου,
θέλει να σου μιλήσει.
Δεν ξέρω για τι.
Χάρελ, κλείνεις την πόρτα;
Χαίρομαι που σας βλέπω όλους.
Ας βαθμολογήσουμε τη μέρα.
Ποιος θα πει πρώτος;
Εγώ θα πω πρώτη.
Βάζω 6 στη σημερινή μέρα.
Έχασα την ψυχραιμία μου με
έναν τύπο, σε κόκκινο φανάρι.
- Εφτά.
- Θα μας πεις γιατί;
Μόλις βγήκα
απ' τη γαμημένη την τρύπα.
Μηδέν.
Θέλεις να μας πεις γιατί;
Φρανκ, βάζεις μηδέν
εδώ και μήνες.
Υπάρχει κάτι θετικό;
Θα το συζητήσουμε αργότερα.
Χάρελ, θα διαβάσεις
τι συζητάμε σήμερα;
Αξιολόγηση και επαναπροσδ...
Σκάσε!
Θα διαβάσω εγώ.
Θυμός και επίθεση.
Κατανοούμε ότι
όλοι νιώθουν θυμό...
...αλλά δεν το ελέγχουν όλοι.
Γι' αυτό είστε εδώ σήμερα.
Ο θυμός είναι καλός,
αν τον ελέγχετε.
Αλλά είναι μειονέκτημα,
αν δεν τον ελέγχετε.
Ας πούμε τι μας κάνει
να θυμώνουμε.
- Τι σε θυμώνει, Χάρελ;
- Που δεν κοιμόμαστε μαζί.
Χάρελ, φτάνει!
- Με τι προσόντα, αράπη;
- Μη με λες αράπη!
Ευχαριστώ που πέσατε χαμηλά.
- Φρανκ, εσύ;
- Οι χοντροί.
Περπατούν αργά στο διάδρομο.
Ιδρώνουν, κλάνουν,
βρομίζουν το δωμάτιο.
Κάνουν μια ώρα να χέσουν...
...ενώ εγώ πλένω
τα μούτρα ή τα δόντια μου.
- Μιλάς πολύ άσχημα, Φρανκ.
- Η μάνα σου φταίει.
Για τα μεγάλα ρουθούνια σου.
Είναι σαν γυαλιά ηλίου.
Πολύ καλό παράδειγμα
για τον έλεγχο του θυμού.
Όποτε μιλάμε, σπάζομαι.
Μια μέρα, θα σηκωθώ
και θα σου σπάσω το λαιμό.
- Γιατί κουνάς τα χείλη σου;
- Θες να με δοκιμάσεις;
Θα σου δείξω εγώ.
Φρανκ, κάθισε!
Παιδιά, φτάνει!
Αίθουσα Α-23.
Έναν επιστάτη, τώρα!
Θα έρθω να σε δω
μετά το επισκεπτήριο.
Είσαι ξοφλημένος!
’κουσες;
Πρέπει να φύγω.
Ο επιστάτης με περιμένει πάνω.
Να δω του άλλου.
Ο Σάντοου το πλήρωσε.
Το περιμένει.
Γύρνα κι άνοιξε πόδια.
- Περιμένει ο επιστάτης.
- Γύρνα κι άνοιξε πόδια.
Δε μου αρέσει να κάνουν ύπουλα
πράγματα πίσω απ' την πλάτη μου.
Δεν ξέρω τι λες, αλλά
έχουμε ένα σύστημα εδώ.
Γαμιέται το σύστημά σας!
Σήμερα κάνουμε ό,τι γουστάρω!
Τι στο διάολο; ’ντε γαμήσου!
Ή πες μας τι σκέφτεσαι.
Το χάλασες, γαμώτο.
Πες μας μια ιστορία με γκόμενες.
Να είναι καλή.
Είμαι στης κοπέλας μου.
Θέλει να κοιμηθεί κι εγώ έχω
πρησμένα αρχίδια απ' την καύλα.
Γάμα τη σκρόφα!
Κατεβαίνω στο καθιστικό.
Φοράω το μποξεράκι μου, χαλαρός.
Ανοίγω την ΤV και ανάβω τσιγάρο.
Ανοίγει η εξώπορτα.
Και ποιος μπαίνει;
Η γαμημένη η μάνα της!
Νομίζω ότι θα με μαλώσει
ή θα πάει για ύπνο.
Αλλά εκείνη βγάζει το παλτό της.
Φοράει ένα φόρεμα που
πετάει έξω τα βυζιά της.
Κι έρχεται
και κάθεται δίπλα μου.
Δεν ξέρω τι να πω.
Προσπαθώ να δω ΤV.
Αλλά έβλεπα με την άκρη
του ματιού μου ότι με κοίταζε.
Και μου λέει:
Μου δίνεις μια τζούρα;
Φυσικά, λέω. Και τη βλέπω
να καπνίζει το τσιγαριλίκι.
Έχει ζουμερά χείλη. Αφήνει
κόκκινο κραγιόν στο τσιγάρο.
Φυσάει καπνό στο πρόσωπό μου.
Προσπαθώ να δω ΤV.
Πάει να μου δώσει το τσιγάρο.
Πέφτει στάχτη στο μποξεράκι.
Εκείνη σκύβει και φυσάει
τις στάχτες με το στόμα της.
Η σκρόφα λέει:
Πάω στο κρεβάτι.
Πριν φτάσει στην πόρτα
γυρίζει και μου λέει:
Καληνύχτα, Ντέιβις.
Θέλει το καυλί σου.
Τι θα κάνατε εσείς, γαμώτο;
Έπρεπε να κάνω κάτι.
Δεν είμαι ηλίθιος.
Αρχίζω να ανεβαίνω τα σκαλιά
και μπαίνω στο δωμάτιό της.
Πολύ σιγά. Δε μ' ακούει.
Όταν μπαίνω, εκείνη
χτενίζεται στην τουαλέτα.
Είναι πολύ σέξι.
Κι όταν με καταλαβαίνει,
τι λέει;
Με βοηθάς με το φερμουάρ;
Ατακτούλα η μαμά!
Στέκομαι πίσω της.
Και της ανοίγω το φερμουάρ.
Σκύβει μπροστά, για να βλέπει
το πρόσωπό της στον καθρέφτη.
Ο κώλος της τρίβεται
στο καυλί μου.
Δεν ξέρω πώς μου ήρθε, τη
χαστούκισα στον κώλο και είπα:
Ξάπλωσε, σκρόφα,
και άνοιξε τα πόδια σου.
Τι είπες;
Με πιάνει απ' το λαιμό, με ρίχνει
στο κρεβάτι και πέφτει πάνω μου.
Και μου γλείφει το πρόσωπο.
Καλημέρα, κυρίες μου.
Ελάτε στο κέντρο.
Πώς πάει το ομαδικό πνεύμα;
Θα παίξουμε ένα παιχνίδι.
Χωριστείτε σε δύο ομάδες.
Δε θέλω μαλακίες
στο γήπεδο σήμερα.
Δεν είστε ασπρουλιάρηδες
ή αράπηδες.
Χέστηκα τι νομίζετε ότι είστε.
Είστε αδέσποτα σκυλιά
που σας μάζεψε ο μπόγιας.
Και βρομάτε.
Χωριστείτε σε ομάδες.
Κουνήστε τον κώλο σας κι ελάτε.
Θέλει κανείς άλλος κλωτσιά;
Χωριστείτε.
Οι κανόνες είναι απλοί. Χτυπάτε
τον αντίπαλο με την μπάλα.
Αποφύγετε, πιάστε την. Μην πατή-
σετε στη γραμμή, αλλιώς χάσατε.
Έτοιμοι;
Λάβετε θέσεις!
Πάμε!
Έξω, μεγάλε.
Ώρα να βγάλεις την επιθετικότητά
σου. Είσαι έξω, αδελφέ.
- Φίλε, τι έχει μέσα;
- Χυμό, ψωμί, πολλή ζάχαρη.
- Ο πατέρας σου ήρθε σήμερα;
- Ναι.
Πότε θα έρθει η μάνα σου;
Αν πας εκεί,
θα σου κόψω το λαρύγγι.
Σοβαρά. Πότε θα έρθει
η μάνα σου; Είναι ωραία;
Δεν ξέρω, άντε γαμήσου.
Ξέρεις αν κάποια είναι ωραία,
κι ας είναι μάνα σου. Είναι;
- Η μάνα μου είναι.
- Θα έκανες σεξ μαζί της;
- Είσαι χαζός;
- Μου κάθεσαι στο σβέρκο!
Τι είναι αυτό;
Τι θα κάνεις, μικρέ;
Μη με φιλάς, παλιαδερφή!
- Ας πούμε για τη μάνα σου.
- Η μάνα μου είναι τσούλα.
Όταν βγω έξω, θα μετακομίσω.
’σε ήσυχη τη μάνα μου.
Τέλεια, όταν βγω εγώ,
θα έρθω εκεί που θα μένεις.
- Στον κώλο της μάνας σου!
- Βούλωσ' το!
- Τι θα κάνεις, όταν βγεις;
- Θέλω να πάω σε τσίρκο.
Σε τσίρκο; Κι εγώ!
Θα είμαι με τους κλόουν.
Δεν είναι αστείο, φίλε.
Ο πατέρας μου ήταν σε τσίρκο.
Πέθανε όταν ήμουν 10 ετών.
Έκανε ένα νούμερο με πριόνια
όπως κάνω κι εγώ τώρα.
Αλλά του έπεσε ένα πριόνι
και του έκοψε το πουλί.
Γαμώτο!
Επιστάτες!
- Τι κάνεις;
- Μπουγάδα.
Δεν άρχισες τις εργασίες σου. Θα
κάνεις έξτρα δουλειά την Κυριακή.
Μπατς, έλα μαζί μου.
Κάθισε.
Τι σχέδια έχεις, μικρέ;
Μετά τον εγκλεισμό σου.
- Θα σπουδάσω σε σχολή τσίρκο.
- Με κοροϊδεύεις;
Καθόλου.
Σε ρωτάω, επειδή οι αρχές
έκαναν έρευνα...
...για τον αξιωματικό
που τύφλωσες.
Πάνω από δέκα κηδεμόνες
κατήγγειλαν...
...ότι τα παιδιά τους
κακοποιήθηκαν από εκείνον.
Ήσουν σε άμυνα, υποθέτω.
Για να μην πολυλογώ,
έχεις μια ευκαιρία.
Μελέτησα προσεκτικά
την έκθεσή σου, μικρέ.
Αν δεν είχε γίνει το περιστατικό
με τον αξιωματικό...
...θα είχες αφεθεί ελεύθερος.
Αν υποπέσεις σε παράπτωμα,
τις επόμενες δύο βδομάδες...
...επιστρέφουμε
στην αρχική κατηγορία.
Τέσσερα χρόνια σε φυλακή
ανηλίκων, μόλις γίνεις 19.
Να το έχεις στο νου σου.
Είσαι αρκετά υπεύθυνος,
θα κάνεις τις σωστές επιλογές μέσα.
Και μετά, στον έξω κόσμο.
Μακάρι και σε σχολή τσίρκο.
Μιλάω σωστά;
Μάλιστα, κύριε. Ευχαριστώ.
Ωραία.
Μπορείς να φύγεις.
Ήρεμα, φίλε.
Θα πάθεις δυσπεψία.
Τρως τα νάγκετς σου; Εγώ
κρατάω το καλύτερο για το τέλος.
Γιατί το κάνεις αυτό;
Το φαγητό είναι σαν το σεξ.
Είναι τελετουργία.
Τρως τα ορεκτικά.
Μυρίζω τα μαλλιά της.
Και χουφτώνω
τους αισθησιακούς γοφούς της.
Δαγκώνω το αυτάκι της.
Τα κορίτσια τρελαίνονται γι' αυτό.
Γιατί δεν αφήνεις τα ορεκτικά,
να μπεις στο κυρίως πιάτο;
- Τι είναι το κυρίως πιάτο;
- Χύνεις, τη διώχνεις.
Παίζεις βιντεοπαιχνίδια, κάνεις
ό,τι στο διάολο θες και κοιμάσαι.
Είσαι ζώο.
Με αηδιάζεις.
Για μένα το ορεκτικό είναι...
...να γλείφω τις ρώγες της.
Να φιλώ το σώμα της
όλο και πιο χαμηλά...
...μέχρι να φτάσω στον αφαλό,
με την ησυχία μου.
Είσαι τόσο αργός που η κοπέλα
θα κοιμάται, όταν πας στο μουνί.
Όπως το φαγητό σου
που κρύωσε τώρα.
Δεν ξέρεις τι γεύση έχει,
γιατί χλαπακιάζεις σαν λύκος.
Αυτές είναι γυναίκες!
- Αυτή είναι η πρωτεΐνη μου!
- Πεινάς;
Το νάγκετ είναι αηδιαστικό.
Σου άρεσε αυτό;
Ήταν τέλειο.
Είναι σαν σπανάκι έξι μηνών
στο πρόσωπό μου.
Ήταν γλυκιά κίνηση.
Είσαι κόπανος, το ξέρεις;
Σου αρέσει αυτό;
Θα σε σκοτώσω!
Μην το ξανακάνεις!
Χρειαζόμαστε γάντια.
Είδατε κανέναν;
Είδε κανείς τι έγινε;
Καθίστε όλοι κάτω.
Δεν είδε κανείς τίποτα, έτσι;
Πολύ απλό.
Είναι όλοι ένοχοι.
Γκριβς, τι έχεις;
Δε βρήκαμε τίποτα ακόμα.
Καθαρίστε αυτά τα χάλια
και στρώστε τα κρεβάτια σας.
Τα φώτα σβήνουν σε πέντε λεπτά.
Κουνηθείτε.
Τρόμαξαν, έτσι όπως ψάξαμε.
Δε θα έχουμε άλλα προβλήματα.
Ας το ελπίσουμε.
Σου θυμίζω ότι αύριο θα λείπω
για τα γενέθλια της κόρης μου.
Αποκλείεται.
Η γυναίκα μου
το σχεδιάζει μήνες.
Είχαμε πέντε επιθέσεις. Δύο
υπάλληλοι λείπουν. Αποκλείεται.
Θα έρθει κόσμος από μακριά.
Να σου θυμίσω τις ευθύνες σου
ως υπεύθυνος μονάδας;
- Είναι τα γενέθλια της κόρης μου.
- Κι αυτά παιδιά σου είναι.
Αυτό το μήνυμα ήταν χαζή απειλή.
Μην το ξανακάνεις.
Ζήτησα να αλλάξω βάρδια
πριν δύο βδομάδες.
Κάποιες φορές, δεν καταλαβαίνεις
τι κάνω για να ζω.
Τι κοιτάτε;
Γυρίστε στις δουλειές σας.
Δεν μπορώ να το συζητήσω τώρα.
Είναι μουνάκιας. Δεν ξέρει
πώς να μιλάει στη γυναίκα του.
Τα κορίτσια μου
δε θα μου μιλούσαν ποτέ έτσι.
Δεν έχεις κορίτσια.
Μη με τσιγκλάς.
Είμαι πολύ καλύτερός σου.
Μελίσσα, δεν καταστρέφω
μόνο εγώ τα γενέθλια της Γκρέις.
Είναι κόσμος στο δωμάτιο
κι εσύ μου φωνάζεις.
Πες μου ένα όνομα.
Όλες;
Θα μου πάρει όλη μέρα.
Δε ζητάω λίστα.
Πες ένα όνομα μόνο.
- Δεν έχεις ούτε ένα, αδελφέ.
- Έχω.
Θα πω ένα όνομα,
αλλά κρατήστε το μυστικό.
- Ντέιβις, πες μας ένα όνομα!
- Δε θέλω να μπλέξει, όμως.
- Δε θα το πω σε κανέναν.
- Ξέρετε τη Μις Μπιγκς;
Μεγάλη τσούλα! Ήξερα ότι κάτι
τρέχει. Δεν είχαμε την ίδια σχέση.
Επειδή δεν της αρέσει
αυτό που κάνεις στο αυτί.
- Λες μαλακίες, το ξέρεις;
- Ηρέμησε. Μια φορά έγινε.
Το υπόσχομαι. Το έκανα μια
φορά. Τώρα είναι όλη δική σου.
Την είδες γυμνή. Πώς είναι;
Έχει ωραία μεγάλα βυζιά.
Έχει σφιχτά "χερούλια".
Και μεγάλο κώλο.
Όταν μπεις μέσα, ανοιγοκλείνει.
Είναι ωραίο.
- Τα μουνόχειλά της;
- Της παλιάς σχολής. Θάμνος.
Αλλά βρήκα την τρύπα της.
Έπρεπε να ανοίξω δρόμο
στη ζούγκλα της, αλλά τη βρήκα.
Ήταν πολύ ωραία και νόστιμα!
Θα μοιάζει κάπως έτσι.
- Πολύ ωραίο, φίλε.
- Αυτή είναι.
’ντε γαμήσου, Μελίσσα!
Πολύ υγρό μουνί! Στάζει!
Τι κάνετε;
Στοιχηθείτε όλοι!
Ποιος το σχεδίασε αυτό;
Εγώ.
Χτυπάει το τηλέφωνό σου!
Γιατί δεν το σηκώνεις;
Εσύ το σχεδίασες.
- Για να δούμε το έργο σου.
- Μη με αγγίζεις, γαμώτο!
’φησέ τον.
Έλα, σήκω.
Σήκω, φίλε.
Τι στο διάολο έκανες;
Στο πάτωμα, τώρα!
Τι στο διάολο έγινε, Γκουντγίαρ;
Πες του τι έγινε.
- Μπρούμυτα, τα χέρια στο πλάι!
- Πες του τι έγινε!
Δεν έκανα τίποτα!
Πες του τι έγινε, Γκουντγίαρ!
Μαλάκα, πες του τι έγινε!
Στη θέση σου,
θα καλούσα εκπρόσωπο!
Δεν έκανε τίποτα!
Νότιος, κεντρικός διάδρομος!
Πες τι στο διάολο έγινε!
Τι συμβαίνει;
Γύρισα, μικρέ.
Νοσοκομείο Σαιντ Πάτρικ.
Η κλήση σας είναι σημαντική.
Θα είμαστε σύντομα κοντά σας.
Ευχαριστούμε για την υπομονή.
Δίνε του, γαμώτο!
Τηλεφωνώ απ' το αναμορφωτήριο
του Ενόλα Βέιλ.
Σας φέραμε κάποιον νωρίτερα.
Ονομάζεται Έιντζελ Ορτίζ.
Λυπούμαστε, αλλά ο νεαρός
απεβίωσε πριν δύο ώρες.
Λυπάμαι πολύ.
- Τι στο διάολο κάνεις;
- Κράτα τον!
Έλεγχος Απομόνωσης.
Ανοίξτε το κελί 9.
- Τι έγινε με τον Έιντζελ;
- Δεν ξέρω, χαίρομαι που γύρισες.
Όχι για πολύ.
Θα βγω σε μια βδομάδα.
Έχω... Περίμενε.
Συγγνώμη.
Ποιος χτυπάει το κουδούνι;
Ο Ντέιβις είμαι.
Πρέπει να τηλεφωνήσω.
Γύρνα στο κρεβάτι σου.
Δώσε μου το τηλέφωνο.
Πρέπει να τηλεφωνήσω.
Ηρέμησε. Έρχεται.
- Ντέιβις, τι συμβαίνει;
- Πρέπει να τηλεφωνήσω.
- Δεν μπορώ να σε βγάλω έξω.
- Μόνο δύο λεπτά.
Θα πω στον Σαντς
να τηλεφωνήσεις το πρωί.
- Τώρα πρέπει!
- Σου λείπει το σπίτι σου, ξέρω.
Αλλά είναι τρεις το πρωί.
Πρέπει να μιλήσω στη μητέρα μου.
Σε παρακαλώ.
Προσπάθησε να κοιμηθείς.
Αύριο όλα θα είναι καλύτερα.
Γύρνα στο κρεβάτι.
Καληνύχτα.
Ανοίξτε το Β2.
Ανοίξτε τον κοιτώνα Α1.
Απεργία πείνας.
Νεκρός.
Νεκρός! Νεκρός!
Σκάσε, Φρανκ!
Τι κάνεις;
Σαντς προς Κέντρο Ελέγχου.
Θέλω ενισχύσεις.
Να τους εξουδετερώσετε
σε πέντε λεπτά!
- Δεν είμαστε υποχρεωμένοι.
- Εγώ αποφασίζω. Κατάλαβες;
Μπατς, έλα μαζί μου!
Πάμε να φύγουμε.
Γαμώτο! Όχι!
Στη μνήμη
του Ενγκουγιέν Νουόκ Λου
Απόδοση: Μελισσάνθη Γιαννούση
Επιμέλεια υποτιτλισμού
Αudiο Visual Εnterprises
Subrip-Διορθώσεις-Συγχρονισμός
amerzone